Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2022-02-22-quarkus-superheroes-to-the-rescue.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Superheroes to the Rescue!
ja_jp: 手助けの為のQuarkus Superheroes!

source: Are you a developer building microservices? Do you struggle with developing and testing individual microservices that are part of a larger system? Do you want to learn about building REST-based and event-driven applications?
ja_jp: あなたはマイクロサービスを構築する開発者ですか？大きなシステムの一部である個々のマイクロサービスの開発とテストに苦労していますか？RESTベースのアプリケーションやイベントドリブンなアプリケーションの構築について学びたいと思いませんか？

source: Introduction
ja_jp: はじめに

source: Quarkus has excellent https://quarkus.io/guides[documentation^] and https://github.com/quarkusio/quarkus-quickstarts[quickstarts^] to help developers become familiar with various features in the Quarkus ecosystem. However, what was missing was a fully-implemented sample set of real-world applications that use these features, patterns, and best practices while also reflecting problems Quarkus is trying to solve.
ja_jp: Quarkusには、開発者がQuarkusエコシステムのさまざまな機能に慣れるための優れた link:https://quarkus.io/guides[ドキュメント, window=_blank]や link:https://github.com/quarkusio/quarkus-quickstarts[クイックスタート, window=_blank]があります。しかし、不足していたのは、これらの機能、パターン、ベストプラクティスを使用しながら、Quarkusが解決しようとしている問題を反映した、完全に実装された実世界のアプリケーションのサンプルセットでした。

source: This article introduces the https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes[Quarkus Superheroes sample application^], discusses some of the requirements for building it, and illustrates how to run it locally or deploy it to https://kubernetes.io[Kubernetes^]. You can also watch the https://youtu.be/7M0Tvlx-GTA[Quarkus Insights episode^] where it was introduced.
ja_jp: この記事では、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes[Quarkus Superheroesのサンプルアプリケーション, window=_blank]を紹介し、構築するための要件を説明し、ローカルで実行する方法や link:https://kubernetes.io[Kubernetes, window=_blank]にデプロイする方法を説明します。また、このサンプルアプリケーションが紹介された link:https://youtu.be/7M0Tvlx-GTA[Quarkus Insightsのエピソード, window=_blank]もご覧いただけます。

source: Requirements
ja_jp: 要件

source: In addition to simply being fun, some other requirements were essential as well:
ja_jp: ただ面白いだけではなく、いくつかの条件が必要でした:

source: The overall architecture should be a multi-service microservices architecture.
ja_jp: 全体のアーキテクチャは、マルチサービス・マイクロサービス・アーキテクチャであること。

source: It needs to be more than “hello world” but not the “kitchen sink,” picking a set of common capabilities, such as https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer[REST^], https://en.wikipedia.org/wiki/WebSocket[WebSockets^], database interaction, messaging, https://quarkus.io/guides/smallrye-health[health checks^], https://quarkus.io/guides/micrometer[monitoring/metrics^], https://quarkus.io/guides/kafka-schema-registry-avro[Apache Avro^], and https://quarkus.io/guides/openapi-swaggerui[OpenAPI^] integration.
ja_jp: link:https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer[REST, window=_blank]、 link:https://en.wikipedia.org/wiki/WebSocket[WebSocket, window=_blank]、データベースとのやりとり、メッセージング、 link:https://quarkus.io/guides/smallrye-health[ヘルスチェック, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/micrometer[モニタリング/メトリクス, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/kafka-schema-registry-avro[Apache Avro, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/openapi-swaggerui[OpenAPI, window=_blank]の統合など、共通の機能をピックアップして、"hello world"以上ではあるが、"kitchen sink"ではないこと

source: The applications should be kept up-to-date with each Quarkus version and be part of the https://github.com/quarkusio/quarkus-ecosystem-ci[standard Quarkus ecosystem continuous integration^] and shown on the https://status.quarkus.io[Quarkus status dashboard^].
ja_jp: アプリケーションは、Quarkusの各バージョンで最新の状態に保たれ、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus-ecosystem-ci[標準的なQuarkusエコシステムの継続的インテグレーション, window=_blank]の一部となり、 link:https://status.quarkus.io[Quarkusのステータスダッシュボード, window=_blank]に表示されることが望ましい

source: There should be both blocking and reactive examples as much as possible.
ja_jp: なるべくブロック型とリアクティブ型の両方の例があることが望ましい

source: The system as a whole should
ja_jp: システム全体としては

source: Be simple to build, run, deploy, and demo on a local developer machine or in Kubernetes.
ja_jp: ローカルの開発者用マシンやKubernetes上で、ビルド、実行、デプロイ、デモが簡単にできること。

source: Show how Quarkus can help facilitate local development of independent microservices.
ja_jp: 独立したマイクロサービスのローカル開発を促進するために、Quarkusがどのように役立つかを紹介していること。

source: Be contained in a https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes[single GitHub repository^] for simplicity, but *NOT* a multi-module project.
ja_jp: 簡素化のために link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes[単一のGitHubリポジトリ, window=_blank]に含まれているが、マルチモジュールプロジェクト *ではない* こと。

source: Each application within the system should
ja_jp: システム内の各アプリケーションは

source: Provide https://quay.io/quarkus-super-heroes[container images^] for Java versions 11 and 17, both JVM and native.
ja_jp: Javaバージョン11と17（JVMとネイティブの両方）の link:https://quay.io/quarkus-super-heroes[コンテナイメージ, window=_blank]を提供すること。

source: Be fully documented.
ja_jp: 完全に文書化されていること。

source: Have fully automated (and documented) CI/CD practices.
ja_jp: 完全に自動化された（文書化された）CI/CDプラクティスを持っていること。

source: Contain a complete test suite of unit and integration tests.
ja_jp: ユニットテストと統合テストの完全なテストスイートを含んでいること。

source: Initial Release
ja_jp: 初期リリース

source: The initial version of the Quarkus Superheroes application was released in early February 2022. Several microservices co-exist to form a larger system, communicating synchronously via REST or event-driven via https://kafka.apache.org[Apache Kafka^]. Some of the applications are reactive, while others are more traditional, showcasing how to build each kind.
ja_jp: Quarkus Superheroesアプリケーションの初期バージョンは、2022年2月初旬にリリースされました。いくつかのマイクロサービスが共存してより大きなシステムを形成しており、RESTを介して同期的に通信したり、 link:https://kafka.apache.org[Apache Kafka, window=_blank]を介してイベントドリブンで通信したりしています。アプリケーションの中にはリアクティブなものもあれば、伝統的なものもあり、それぞれの種類の構築方法を紹介しています。

source: A web-based user interface, shown in Figure 1, allows superheroes to fight against supervillains. Previous fight outcomes are also shown on this page.
ja_jp: 図1に示すWebベースのユーザーインターフェースで、スーパーヒーローがスーパーヴィランと戦うことができます。過去の戦いの結果もこのページに表示されます。

source: Super Heroes User Interface
ja_jp: スーパーヒーローのユーザーインターフェース

source: Super
ja_jp: スーパー

source: An additional user interface, shown in Figure 2, displays previous fight statistics, including the percentage of wins for heroes vs. villains and the top 10 winners and the number of wins for each.
ja_jp: 図2に示す追加のユーザーインターフェースでは、ヒーロー対ヴィランの勝率や上位10人の勝率とそれぞれの勝数など、過去の対戦統計が表示されます。

source: Fight Statistics
ja_jp: 対戦統計

source: Event
ja_jp: イベント

source: Under the Cape!
ja_jp: ケープの裏側

source: Figure 3 shows the overall architecture of the application.
ja_jp: 図3は、本アプリケーションの全体的なアーキテクチャを示しています。

source: Overall Architecture
ja_jp: 全体アーキテクチャ

source: Overall
ja_jp: 全体

source: There are four Quarkus applications, each of which will be described further below, an http://angular.io/[Angular^] application, and some backing services: https://prometheus.io[Prometheus^], https://www.postgresql.org[PostgreSQL^], https://kafka.apache.org[Apache Kafka^], and https://www.apicur.io/registry[Apicurio Schema Registry^].
ja_jp: 4つのQuarkusアプリケーションがあり、それぞれについては後述しますが、 link:http://angular.io/[Angular, window=_blank]アプリケーションと、いくつかのバックエンドサービスがあります。 link:https://prometheus.io[Prometheus, window=_blank]、 link:https://www.postgresql.org[PostgreSQL, window=_blank]、 link:https://kafka.apache.org[Apache Kafka, window=_blank]、 link:https://www.apicur.io/registry[Apicurio Schema Registry, window=_blank]の4つです。

source: Hero Service
ja_jp: ヒーロー・サービス

source: The Hero service is a fully reactive and non-blocking HTTP microservice exposing CRUD operations on a `+Hero+` data model. The REST layer is implemented using https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive[RESTEasy Reactive^] with reactive endpoints. Data is persisted into a https://www.postgresql.org[PostgreSQL^] database using the https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#solution-2-using-the-repository-pattern[repository pattern^] from https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache[Quarkus Hibernate Reactive with Panache^]. Additionally, the Hero service favors https://quarkus.io/guides/cdi-reference#simplified-constructor-injection[constructor injection^] of beans over https://quarkus.io/guides/cdi-reference#qualified-injected-fields[field injection^]. The Hero service contains a full suite of unit and integration tests, using https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#further-simplification-with-injectmock[mocking^], https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#using-spies-instead-of-mocks-with-injectspy[spying^], and testing within https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#transactions[isolated transactions^].
ja_jp: Heroサービスは、完全にリアクティブでノンブロッキングなHTTPマイクロサービスで、 `Hero` データモデルに対するCRUD操作を公開しています。REST層は、 link:https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive[RESTEasy Reactive, window=_blank]を使用してリアクティブなエンドポイントを実装しています。データは、 link:https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache[Quarkus Hibernate Reactive with Panache, window=_blank]の link:https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#solution-2-using-the-repository-pattern[リポジトリパターン, window=_blank]を使用して link:https://www.postgresql.org[PostgreSQL, window=_blank]データベースに永続化されます。さらに、Heroサービスは、 link:https://quarkus.io/guides/cdi-reference#qualified-injected-fields[フィールドインジェクション, window=_blank]よりもビーンの link:https://quarkus.io/guides/cdi-reference#simplified-constructor-injection[コンストラクタインジェクション, window=_blank]を優先します。Heroサービスには、ユニットテストと統合テストの完全なスイートが含まれており、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#further-simplification-with-injectmock[モッキング, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#using-spies-instead-of-mocks-with-injectspy[スパイ, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#transactions[隔離された, window=_blank]トランザクション内でのテストを使用しています。

source: To ensure fast startup times, only 100 random heroes from the https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-heroes.sql[3,458 total available heroes^] are loaded into the database. If you'd like to load more data, grab the https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-heroes.sql[`+all-heroes.sql+` from the `+characterdata+` branch in the repo^]. Copy the data into https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-heroes/src/main/resources/import.sql[`+rest-heroes/src/main/resources/import.sql+`^] as well as into https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-heroes/deploy/db-init/initialize-tables.sql[`+rest-heroes/deploy/db-init/initialize-tables.sql+`^].
ja_jp: 起動時間を短縮するために、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-heroes.sql[利用可能な全ヒーロー3,458, window=_blank]体の中から100体のランダムなヒーローだけがデータベースに読み込まれます。より多くのデータをロードしたい場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-heroes.sql[レポの `characterdata` ブランチから `all-heroes.sql`, window=_blank] を取得してください。そのデータを link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-heroes/src/main/resources/import.sql[`rest-heroes/src/main/resources/import.sql`, window=_blank]と同様に link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-heroes/deploy/db-init/initialize-tables.sql[`rest-heroes/deploy/db-init/initialize-tables.sql`, window=_blank] にコピーしてください。

source: Villain Service
ja_jp: ヴィラン・サービス

source: The Villain service is a blocking HTTP microservice exposing CRUD operations on a `+Villain+` data model. In fact, the `+Villain+` data model is identical to the `+Hero+` data model in the <<hero-service,Hero service>> (other than the table's name). It also implements all the same use cases as the Hero service. The only difference is that the Villain service is blocking, and it uses the https://quarkus.io/guides/hibernate-orm-panache#solution-1-using-the-active-record-pattern[active record pattern^] from https://quarkus.io/guides/hibernate-orm-panache[Quarkus Hibernate ORM with Panache^].
ja_jp: Villainサービスは、 `Villain` データモデルに対するCRUD操作を公開するブロッキングHTTPマイクロサービスです。実際、 `Villain` データモデルは、 link:#hero-service[Heroサービス]の `Hero` データモデルと同一です（テーブルの名前以外は）。また、Heroサービスと同じユースケースをすべて実装しています。唯一の違いは、Villainサービスがブロッキングであることと、 link:https://quarkus.io/guides/hibernate-orm-panache[Quarkus Hibernate ORM with Panache, window=_blank]の link:https://quarkus.io/guides/hibernate-orm-panache#solution-1-using-the-active-record-pattern[active recordパターン, window=_blank]を使用していることです。

source: The REST layer is implemented using https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive[RESTEasy Reactive^] with blocking endpoints. Data is persisted into a https://www.postgresql.org[PostgreSQL^] database. The Villain service also creates some custom configurations which show how to use https://quarkus.io/guides/config-mappings[`+ConfigMapping+`^] objects. Additionally, the Villain service favors https://quarkus.io/guides/cdi-reference#qualified-injected-fields[field injection^] of beans over https://quarkus.io/guides/cdi-reference#simplified-constructor-injection[constructor injection^]. The Villain service contains a full suite of unit and integration tests, using https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#further-simplification-with-injectmock[mocking^], https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#using-spies-instead-of-mocks-with-injectspy[spying^], and testing within https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#tests-and-transactions[isolated transactions^].
ja_jp: REST層は、 link:https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive[RESTEasy Reactive, window=_blank]を使って、ブロック型のエンドポイントで実装されています。データは link:https://www.postgresql.org[PostgreSQL, window=_blank]データベースに保存されます。Villainサービスはまた、いくつかのカスタム設定を作成して、どのように link:https://quarkus.io/guides/config-mappings[`ConfigMapping`, window=_blank]オブジェクトを使うかを示すカスタム設定も作成します。さらに、Villainサービスは link:https://quarkus.io/guides/cdi-reference#simplified-constructor-injection[コンストラクタ・インジェクション, window=_blank]よりもビーンの link:https://quarkus.io/guides/cdi-reference#qualified-injected-fields[フィールド・インジェクション, window=_blank]を好みます。Villainサービスはユニットテストと統合テストの完全なスイートを含み、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#further-simplification-with-injectmock[モッキング, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#using-spies-instead-of-mocks-with-injectspy[スパイ, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#tests-and-transactions[隔離された, window=_blank]トランザクション内でのテストを用います。

source: To ensure fast startup times, only 100 random villains from the https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-villains.sql[1,797 total available villains^] are loaded into the database. If you'd like to load more data, grab the https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-villains.sql[`+all-villains.sql+` from the `+characterdata+` branch in the repo^]. Copy the data into https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-villains/src/main/resources/import.sql[`+rest-villains/src/main/resources/import.sql+`^] as well as into https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-villains/deploy/db-init/initialize-tables.sql[`+rest-villains/deploy/db-init/initialize-tables.sql+`^].
ja_jp: 起動時間を短縮するために、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-villains.sql[1,797, window=_blank]体の悪役の中から100体のランダムな悪役だけをデータベースにロードしています。もっと多くのデータをロードしたい場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/characterdata/all-villains.sql[レポの `characterdata` ブランチから `all-villains.sql`, window=_blank] を取得してください。そのデータを link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-villains/src/main/resources/import.sql[`rest-villains/src/main/resources/import.sql`, window=_blank]にコピーし、さらに link:https://github.com/quarkusio/quarkus-super-heroes/blob/main/rest-villains/deploy/db-init/initialize-tables.sql[`rest-villains/deploy/db-init/initialize-tables.sql`, window=_blank].

source: Fight Service
ja_jp: ファイトサービス

source: The Fight service is a fully reactive and non-blocking HTTP microservice exposing a RESTful API for performing fights between heroes and villains. The REST layer is implemented using https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive[RESTEasy Reactive^] with reactive endpoints. Fight data is persisted into a MongoDB database using the https://quarkus.io/guides/mongodb-panache#solution-1-using-the-active-record-pattern[active record pattern^] from https://quarkus.io/guides/mongodb-panache#reactive[Quarkus MongoDB Reactive with Panache^]. The Fight service also favors https://quarkus.io/guides/cdi-reference#simplified-constructor-injection[constructor injection^] of beans over https://quarkus.io/guides/cdi-reference#qualified-injected-fields[field injection^].
ja_jp: Fightサービスは、完全にリアクティブでノンブロッキングなHTTPマイクロサービスで、ヒーローとヴィランの間で戦いを実行するためのRESTful APIを公開しています。REST層は link:https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive[RESTEasy Reactive, window=_blank]を使用して実装されており、リアクティブなエンドポイントを備えています。戦いのデータは、 link:https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache[Quarkus Hibernate Reactive with Panache, window=_blank]の link:https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#solution-1-using-the-active-record-pattern[active recordパターン, window=_blank]を使用してPostgreSQLデータベースに永続化されます。また、Fightサービスでは、 link:https://quarkus.io/guides/cdi-reference#qualified-injected-fields[フィールド・インジェクション, window=_blank]よりも link:https://quarkus.io/guides/cdi-reference#simplified-constructor-injection[コンストラクタ・インジェクション, window=_blank]を採用しています。

source: The Fight service makes outgoing REST calls to both the Hero and Villain services. Calls to the Hero service use the https://quarkus.io/guides/rest-client-reactive[reactive rest client^] while calls to the Villain service use the https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive#resteasy-reactive-client[RESTEasy Reactive client^], a https://download.eclipse.org/microprofile/microprofile-rest-client-3.0/microprofile-rest-client-spec-3.0.html[MicroProfile Rest Client^] implementation of the https://docs.oracle.com/javaee/7/tutorial/jaxrs-client001.htm[JAX-RS client API^] that is non-blocking at its core. All outgoing calls use https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance[resilience patterns^] such as https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-retries[retry^], https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-timeouts[timeout^], https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-fallbacks[fallback^], and https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-circuit-breaker[circuit breaking^].
ja_jp: Fightサービスは、HeroサービスとVillainサービスの両方にREST呼び出しを行います。Heroサービスへの呼び出しは link:https://quarkus.io/guides/rest-client-reactive[reactive rest client, window=_blank]を使用し、Villainサービスへの呼び出しは link:https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive#resteasy-reactive-client[RESTEasy Reactive, window=_blank] clientを使用します。RESTEasy link:https://quarkus.io/guides/resteasy-reactive#resteasy-reactive-client[Reactive, window=_blank] clientは、 link:https://docs.oracle.com/javaee/7/tutorial/jaxrs-client001.htm[JAX-RSクライアントAPI, window=_blank]の link:https://download.eclipse.org/microprofile/microprofile-rest-client-3.0/microprofile-rest-client-spec-3.0.html[MicroProfile Rest Client, window=_blank]実装であり、そのコアはノンブロッキングです。すべての発信コールは、 link:https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-retries[リトライ, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-timeouts[タイムアウト, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-fallbacks[フォールバック, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance#adding-resiliency-circuit-breaker[サーキットブレーキング, window=_blank]などの link:https://quarkus.io/guides/smallrye-fault-tolerance[レジリエンスパターン, window=_blank]を使用しています。

source: Additionally, the Fight service https://quarkus.io/guides/kafka#integrating-with-kafka-common-patterns[emits^] fight events in https://avro.apache.org/docs/current[Apache Avro^] format to Kafka. The fight schema is automatically registered in an https://www.apicur.io/registry[Apicurio Schema Registry^] by the https://quarkus.io/guides/kafka-schema-registry-avro[Quarkus Apicurio Avro extension^].
ja_jp: さらに、Fightサービスは、 link:https://avro.apache.org/docs/current[Apache Avro, window=_blank]形式のファイトイベントをKafkaに link:https://quarkus.io/guides/kafka#integrating-with-kafka-common-patterns[エミットし, window=_blank]ます。Fightスキーマは、 link:https://quarkus.io/guides/kafka-schema-registry-avro[QuarkusのApicurio Avroエクステンション, window=_blank]によって、 link:https://www.apicur.io/registry[Apicurio Schema Registry, window=_blank]に自動的に登録されます。

source: The Fight service contains a full suite of unit and integration tests, using https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#further-simplification-with-injectmock[mocking^], https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#using-spies-instead-of-mocks-with-injectspy[spying^], and testing within https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#transactions[isolated transactions^]. It also makes heavy use of https://wiremock.org/[Wiremock^] for mocking downstream REST endpoints, an https://quarkus.io/guides/kafka#testing-without-a-broker[in-memory Kafka connector^] for performing message verification within unit tests. It also shows how to https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#testing-dev-services[inject Dev Services information^] to configure test resources, such as a `+KafkaConsumer+`.
ja_jp: Fightサービスには、ユニットテストとインテグレーションテストの完全なスイートが含まれており、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#further-simplification-with-injectmock[モッキング, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#using-spies-instead-of-mocks-with-injectspy[スパイ, window=_blank]、 link:https://quarkus.io/guides/hibernate-reactive-panache#transactions[隔離された, window=_blank]トランザクション内でのテストを使用しています。また、下流のRESTエンドポイントをモックするための link:https://wiremock.org/[Wiremock, window=_blank]や、ユニット・テスト内でメッセージの検証を行うための link:https://quarkus.io/guides/kafka#testing-without-a-broker[インメモリKafkaコネクタ, window=_blank]を多用しています。また、 link:https://quarkus.io/guides/getting-started-testing#testing-dev-services[Dev Servicesの情報を注入し, window=_blank]て、 `KafkaConsumer`.NETなどのテスト・リソースを設定する方法も紹介しています。

source: Event Statistics Service
ja_jp: イベント統計サービス

source: The Event Statistics Service is an event-driven microservice exposing a https://en.wikipedia.org/wiki/WebSocket[WebSocket^] HTTP layer. It listens for fight events in https://avro.apache.org/docs/current[Apache Avro^] format on a Kafka topic utilizing https://quarkus.io/guides/kafka[SmallRye Reactive Messaging^]. The fight schema is automatically registered in an https://www.apicur.io/registry[Apicurio Schema Registry^] by the https://quarkus.io/guides/kafka-schema-registry-avro[Quarkus Apicurio Avro extension^].
ja_jp: Event Statistics サービスは、 link:https://en.wikipedia.org/wiki/WebSocket[WebSocket, window=_blank]HTTPレイヤーを公開するイベント駆動型のマイクロサービスです。 link:https://quarkus.io/guides/kafka[SmallRye Reactive Messaging, window=_blank]を利用したKafkaトピック上で、 link:https://avro.apache.org/docs/current[Apache Avro, window=_blank]フォーマットの試合イベントをリッスンします。戦いのスキーマは、 link:https://quarkus.io/guides/kafka-schema-registry-avro[Quarkus Apicurio Avro extension, window=_blank]によって link:https://www.apicur.io/registry[Apicurio Schema Registry, window=_blank]に自動的に登録されます。

source: Statistic information is presented via a browser-based user interface, shown in Figure 2 above. Team statistics are accumulated as a percentage of wins by heroes vs. villains. Winner statistics are accumulated by the number of wins for each hero or villain, retaining the top 10 winners. The statistics are pushed to the UI over WebSockets.
ja_jp: 統計情報は、上の図2に示すように、ブラウザベースのユーザーインターフェースで表示されます。チームの統計は、ヒーローとヴィランの勝利数の割合で表示されます。勝者の統計は、ヒーローとヴィランのそれぞれの勝利数で蓄積され、上位10人の勝利数が保持されます。統計情報は、WebSocketを介してUIにプッシュされます。
